Mohan,
terbukti wanita
tersebut bukan Tulsi.
Dia mengenali seluruh keluarga.
Dia mengenalimu.
Jadi, bagaimana mungkin dia
tidak mengenali ibunya sendiri?
Kamu benar, Radha.
Saya tidak mengenalinya.
Siapa kamu?
aku tidak mengenalmu.
Anggota keluargaku mengatakan
bahwa kamu adalah ibuku.
Tapi bagaimana kamu bisa menjadi ibuku?
Kamu tidak bisa menjadi ibuku
karena hubungan seorang ibu dan
anaknya terhubung
dengan jiwa mereka kan?
Padahal Mohan,
keluarga Trivedi dan dunia
mengatakan bahwa
Tulsi sudah meninggal,
bagaimana kamu bisa percaya
bahwa putrimu sudah meninggal?
Bagaimana Anda bisa mempercayainya?
Apa?
Kamu tidak bisa menjadi ibuku.
Karena ibuku bisa merasakan
kebahagiaan dan kesedihanku.
Dia mengawasiku.  Dia tahu
keberadaanku siang dan malam.
Tahukah kamu, setiap
kali aku akan masuk angin,
ibuku akan membelikan
obat untukku terlebih dahulu.
Dia akan memberiku
makan meskipun dia lapar.
Setiap kali saya
akan terluka, dia akan
menghentikan saya
agar tidak terluka.
Anda akan menghentikan saya dan mengingatkan saya.
Padahal, saat saya
hendak melahirkan Gungun,
ibuku meneleponku dan berkata,
'Tulsi, apakah kamu punya kabar baik?'
Dan yang mengejutkan,
delapan hari kemudian, saya
mengetahui bahwa saya hamil.
Beginilah seharusnya
para ibu, bukan?
Seorang ibu bisa merasakan
bahagia dan sedih anaknya.
Bagaimana... Bagaimana kamu tidak
menyadari bahwa aku masih hidup?
Kamu tidak bisa menjadi ibuku.
Beri tahu saya.
Apakah ini hanya cerita atau kenyataan?
Dan jika ini benar,
bagaimana kamu bisa percaya
kalau Tulsimu sudah mati?
Beri tahu saya.  Jawab pertanyaanku, ibu.
Jangan katakan itu, sayang.
Anak-anak ibarat matahari
dan bulan bagi ibunya.
Mereka selalu bersinar terang.
Namun terkadang,
situasinya seperti itu
bahwa cinta seorang ibu
harus mengakui kekalahan.
Sejak aku mengetahui
bahwa kamu telah meninggal,
Aku sama saja sudah mati.
Saya telah menjadi mayat
hidup selama delapan tahun.
Tapi hari ini...
Setelah melihatmu,
Saya akhirnya merasa hidup.
TIDAK.
Tulsi-ku kembali.
Putriku kembali.
Kamu tahu,
Saya selalu bertanya kepada Tuhan
untuk mengembalikan Tulsi-ku.
Dan hari ini, Tuhan mendengar doaku.
Jika kamu sangat merindukanku...
Aku sudah lama di sini, Bu.
Kenapa kamu tidak datang menemuiku?
Kamu datang ke sini karena
Radha memberitahumu, kan?
Tidak sayang.  Saya tidak mengetahuinya.
Radha tidak memberitahuku apa pun.
Dia baru saja memberitahuku bahwa
dia ingin aku bertemu seseorang.
Tulsi, sebenarnya...
Kami ingin kamu pulih sepenuhnya
sebelum memanggil ibumu ke sini.
Maafkan ibumu.
Mohit.
Anda tahu, sejak saya kembali,
Aku sangat ingin
bertemu kalian berdua.
Aku tidak sabar untuk bertemu kalian berdua.
Radha,
apa yang ingin kamu buktikan...
Itu tidak berhasil.
Apakah ada yang tersisa?
Ada.
Saya tidak akan mengakui kekalahan secepat ini.
Bagi seorang ibu,
wajah anaknya lebih
suci dari pada Tuhan.
Dan hari ini, penipu ini
menggunakan wajah Tulsi untuk
membodohi bibiku dan keluargaku.
Saya akan melepas
topengnya hari ini.
Tante,
apa menurutmu
dia putrimu, Tulsi?
Ya, sayang.  Dia putriku, Tulsi.
Apapun yang dia katakan... Hanya
Tulsi dan aku yang tahu tentang hal itu.
Dia putriku, Tulsi.
Tidak, bibi.
Ada seseorang yang mengetahui
hal ini selain kamu dan Tulsi.
Siapa?
Putramu dan saudara laki-laki Tulsi.
Saya yakin paman Gungun
membantu penipu ini.
Dia memberinya semua informasi.
Pokoknya kamu selalu
mendukung orang jahat.
Anda selalu mendukung
mereka yang ingin menyakiti kami.
Pertama, itu adalah Damini.
Dan sekarang, Tulsi palsu ini.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Ini pertama kalinya aku bertemu Tulsi setelah dia kembali.
- Benar-benar?
Kebahagiaan saya tidak mengenal batas.
Tulsi telah kembali.
Saya berterima kasih kepada Tuhan Krishna
untuk mengembalikan Tulsi kepada kami.
- Kamu tidak tahu malu!
Rasanya menjijikkan mendengarmu
memanggil nama Sri Krishna.
Jangan bertindak terlalu pintar
dengan saya.  Beri tahu saya.
Berapa wanita ini membayarmu?
Beri tahu saya.  Berapa banyak
uang yang dia berikan padamu?
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.  Ayo.
Kekurangajaran apa ini?
- Cukup!
Beraninya...
- Berhenti, Mohan.
Saya pikir Anda suka dipukuli.
Sebaiknya kamu tidak berbohong.
Bicaralah yang sebenarnya.  Hanya kebenaran.
Lihat, Radha.
Saya mengerti Anda khawatir.
Sejak adikku kembali,
identitasmu terancam.
Anda adalah menantu
keluarga ini dan istri Mohan.
Tapi sekarang...
Sekarang, kamu adalah wanita lainnya.
Anda tidak memiliki hubungan
apa pun dengan Mohan.
Sejujurnya, Anda
tinggal bersama pria lain.
Jika seseorang bertanya
mengapa kamu tinggal di rumah ini,
kamu harus punya jawabannya
untuk menyelamatkanmu dari rasa tidak tahu malumu.
Hal ini pasti terjadi pada Anda.
Anda berpikir untuk menjebak
orang kaya dan tinggal di rumahnya
dan menikmati dirimu sendiri.
Tapi takdir berbalik padamu.
Anda pantas menerima apa yang terjadi pada Anda.
Inilah yang pantas diterima oleh
wanita tak tahu malu sepertimu.
Mohan!
- Beraninya kamu mengatakan hal seperti itu tentang Radha?
Pukul dia.
- Menurutku kamu senang dipukuli olehku.
Ini dia.
Mohan, tidak!
- Tidak, Mohan.  Tolong jangan.
Tidak, Mohan.
Dia adalah saudara laki-lakiku.
Dia berbicara sampah tentang Radha.
Saya minta maaf atas apa yang dikatakan Mohit.
Maafkan aku, Mohan.
Wow!
Tulsi palsu ini cukup pandai
berpura-pura bersikap baik.
Bahkan aku jatuh ke dalam perangkapnya.
Saya pikir dia adalah Tulsi yang asli.
Saya berharap putri saya
Damini ada di sini sekarang.
Dia bisa belajar
sesuatu darinya.
Dan Radha curiga
aku bukan Tulsi, kan?
Saya siap untuk menghilangkan semua keraguannya.
Tapi aku tidak akan menanggung
penghinaan kakakku, Mohan.
Hari ini, kamu tidak hanya
akan menghilangkan keraguanku,
tapi kebenaran
juga akan terungkap.
Sebentar lagi, penipu.
Setelah itu, kebohonganmu
akan terungkap.
Apakah Radha punya
kartu as di tangannya?
Saya pikir Radha perlu
memeriksakan otaknya.
Kenapa dia tidak bisa meninggalkan Tulsi sendirian?
Diam dan dengarkan mereka.
Tante.
Dia baru saja berkata
bahwa ada hal-hal tertentu
yang hanya kalian berdua ketahui.
Anda adalah ibu Tulsi.
Anda mungkin mengetahui
beberapa hal tentang Tulsi.
Misalnya, apakah dia mempunyai
bekas luka?  Sesuatu yang istimewa.
Anda mungkin tahu sesuatu.
Ini bisa membantu kita membuktikan
bahwa wanita ini bukan Tulsi.
Apa lagi yang ingin
kamu buktikan, Radha?
Wajahnya adalah bukti terbesar.
Dia adalah Tulsi.
Bibi, wajah ini palsu.
Itu bohong.
Orang yang bersembunyi di
balik wajah ini adalah orang lain.
Cukup, Radha.
Aku percaya pada putriku,
tapi demi kepuasanmu, aku akan
bercerita tentang bekas lukanya.
Sayang,
tunjukkan padanya
bekas luka bekas jahitan
kamu alami ketika terjatuh dari
ayunan saat bermain di sekolah.
Lehermu telah terluka.
Ibu benar.
Tulsi memiliki beberapa bekas luka di lehernya
yang tertinggal oleh jahitannya.
Mama,
mengapa kita perlu melakukan ini?
Apakah kamu tidak percaya padaku?  Aku adalah Tulsimu.
Sayang, aku mempunyai keyakinan yang tersirat padamu.
Tetap...
Untuk mengekang rasa ingin tahu semua orang,
tunjukkan pada mereka bekas lukamu.
Tulsi, tunjukkan pada mereka
bekas luka bekas jahitan.
Bukankah kamu baru saja mengatakannya
bahwa kamu siap melakukan apa
pun untuk menghilangkan keraguanku?
Tunjukkan pada kami bekas luka itu.
Kami menunggu, Tulsi.
Sialan.
Dia penipu.
Dia tidak memiliki bekas luka itu.
Dia pasti akan tertangkap sekarang.
Ya Tuhan!  Bantu dia.
Tulsi...
Jika kamu percaya pada dirimu
sendiri dan jika ibumu percaya padamu,
tunjukkan kami bekas lukanya
dan hilangkan keraguan Radha.
Akhir cerita.
Tunjukkan pada kami.